# Исследование рынка заведений общественного питания Москвы.


## Данные

Датасет с заведениями общественного питания Москвы, составленный на основе данных сервисов Яндекс Карты и Яндекс Бизнес на лето 2022 года.

## Задача

Сделать исследование рынка заведений общественного питания Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места для открытия заведения.

## Описание проекта

Подготовлено исследование рынка на основе открытых данных о заведениях общественного питания Москвы, визуализированы полученные данные. На основе данных выбрано место для открытия новой кофейни. В построении графиков использованы библиотеки Seaborn и Plotly, а также Folium для построения интерактивных карт. 

## Используемые библиотеки
*Pandas*, *Matplotlib*, *Seaborn*, *Plotly*, *Folium*

